★1,ロビーで始めるかどうか選択
一人ならスコアアタック（チュートリアル付きが理想）
それ以外通常

2.
〇リザルト画面の入っていない奴を消す
分岐、一人ならスコア
二人以上ならランキング



山越・西田←(エフェクト作成)
↓
3,
〇ヒットエフェクト、ポイント加算の3D配置
	→表示をスキル発動時のみにする、ポスター破りは破るタイミングで発動
〇手裏剣に壁ずりの式を使い、物を敗れるようにする



日高↓
★4,破り方にそれぞれ特徴を付ける


5,色々ブラッシュアップ　バグ直す

//--ブラッシュアップリスト--//
手裏剣終了時にぱっと通常移動状態に戻ってしまうのを違和感のないようにする。
スキルがたまった音追加
かさ増しをプログラムソースではなく、テキストでする。(ランキングスコアの桁数も増やすべし)

プレイヤー消す
ヒットストップ

とにかく初見の人（先生）が分かるようにする。


■■■■■■■■■■■
フローチャート

全員
[3],[4]を終わらせた後

↓

山越・日高
[1]と[2]を全力で作る（チュートリアル！！！）
西田
全力で動画

★水曜日の4現目には↑を完成させる。

残りの木曜日
プログラマー全員でひたすら[5]番目。

CD焼き込み


★木曜日いないに全て終了。閉廷


